W tym filmie powrócimy do witryny na żywo i wykorzystamy inną darmową wtyczkę do
utworzenia formularza rejestracji MailChimp.
Stamtąd rozszerzysz funkcjonalność o synchronizację użytkowników WordPressa z listą
MailChimp.
System ten będzie przydatny dla każdej tworzonej strony, która umożliwia rejestrację.
Może to być witryna członkowska z chronioną treścią lub sklep e-commerce, taki jak ten, który będziemy
konfigurować w następnym rozdziale.
Pod koniec tej lekcji będziesz mieć wiedzę, aby skonfigurować i zarządzać listami marketingowymi, listami klientów
i rejestracją użytkowników za pomocą Wordpressa i połączyć się z mocą MailChimp do wysyłania masowych wiadomości e-mail
z powrotem na pulpit Wordpress.
Live site i twoja witryna Wordpress na żywo z dwóch filmów temu.
Zaraz pokażę ci wyzwanie.
Teraz to ta, którą stworzyłem, nazwałem ją stroną testową MailChimp.
Jak sobie przypominacie, jest to na mojej stronie internetowej Greg Davis dot com, ale jest to
osobna instalacja WordPressa w podkatalogu MailChimp.
Jestem również zalogowany do pulpitu nawigacyjnego w tle, a Twoim wyzwaniem jest zainstalowanie
nowej wtyczki, którą mam zamiar określić i zainstalować, aktywować ją i skonfigurować za pomocą listy MailChimp.
Oto lista, nad którą pracowałem.
I widać, że nazywa się to powiadomieniami Gray Davis.
Przejrzałem i usunąłem wszystkich subskrybentów, którzy byli po prostu fałszywymi subskrybentami na mojej liście.
Upewnij się jednak, że Twoje konto MailChimp jest otwarte i otwarte na Twoją listę zarządzaną przez
twoją witrynę.
Jeśli wrócisz do strony internetowej Wordpressa, którą stworzyliśmy przed tym formularzem rejestracyjnym listy mailingowej, to
ten, który stworzyliśmy w instrukcjach z dwóch filmów temu.
Jeśli zauważysz przewijanie nieco dalej.
I mam drugi formularz rejestracji dla tej samej listy.
Teraz skonfigurowałem ten formularz rejestracji z innym darmowym prologiem z repozytorium, którego użyłem i przetestowałem
i naprawdę uważam, że jest doskonały.
Przejdźmy do WordPress dot org.
A pod wtyczkami możesz to zrobić również na pulpicie Wordpress.
Ale chciałem pokazać wam nazwę wtyczki.
Nazywa się MailChimp dla wordpress.
W tej chwili ma ponad 700000 aktywnych użytkowników.
Jest przez wtyczkę kodu Iberia dewelopera.
A oto jak wygląda wewnątrz repozytorium Wordpress.
Twoim wyzwaniem jest zalogowanie się na żywo w witrynie testowej WordPress, przejdź do wtyczek i kliknij
dodaj nowe znajdź, podłącz i zainstaluj, a następnie skorzystaj z jego funkcji, aby połączyć konto MailChimp ze swoją
witryną WordPress i utwórz kolejny formularz rejestracji dla tego MailChimp wymień za pomocą kodu API podobnego do
naszego wcześniejszego, ale tym razem zrób to sam.
Zatrzymaj wideo teraz i daj mu szansę.
Jestem pewien, że wszystko poszło gładko, jakbyś to zauważyła.
Być może widziałeś swój wybór, w którym możesz wybrać wtyczkę w stylu, który jest w
twoim istniejącym motywie.
Widać, że ma ładny niebieski rollover.
Czcionki są takie same w formularzu, jak w środku tego motywu 2016.
W przeciwieństwie do widżetu tekstowego MailChimp, gdy użyliśmy specjalnego kodu dla MailChimp, sam styl, więc bardzo
szybko przejdę przez moje kroki.
W panelu kontrolnym Wordpress przejdź do wtyczek i mogę kliknąć przycisk Dodaj nowy, a przejrzę te
wtyczki, ale po prostu wyszukuję MailChimp.
Po prostu szybko pokaż, jak to będzie wyglądać w panelu Wordpress i prawdopodobnie uznałeś,
że to całkiem łatwe.
Być może szukałem go bezpośrednio po nazwie, ale tutaj jest MailChimp dla Wordpress za pomocą kodu
i jest już zainstalowany, jak widać.
Więc jeśli przejdę pod ich panelem ustawień tutaj, mogę kliknąć MailChimp i jak wyglądam mój kod API lub klucz
API jest już podłączony.
Aby to sprawdzić, musiałbyś wrócić do swojego konta MailChimp.
Może musiałeś się trochę rozejrzeć, ale jeśli idziesz pod swoim imieniem i kliknięciem,
możesz przeglądać dodatki, a znajdziesz tam klucze API.
Tam możesz skopiować klucz API, a następnie wkleić go do ustawień MailChimp API w ustawieniach wtyczki
MailChimp for Wordpress, a następnie możesz zobaczyć, które listy MailChimp znajdują się na koncie, a
następnie możesz przejść tutaj i kliknąć formularze teraz w formularzach.
Być może spędziłeś trochę czasu zastanawiając się, jak sprawić, by Twoja forma wymawiała imię i
adres e-mail.
Musiałem ustawić kursor w tym miejscu, w rzeczywistości tego nie było.
To, co zrobiłem, to naciśnięcie klawisza Enter i ustawiłem kursor w tym miejscu, a następnie kliknąłem tutaj, aby dodać
pole pierwszego imienia.
Równie dobrze może umieścić imię w symbolu zastępczym i jest to etykieta o nazwie imię i tak, chcę
to wymagane.
I na pewno zapakuję je w znaczniki akapitu, tak jak te inne formularze są w formularzu i tam je
po prostu umieściłem tam dla mnie i trafiłem na zmiany zapisu tutaj na dole.
Po prostu rzuciłem okiem na wiadomości, które zobaczą użytkownicy, gdy klikną przycisk subskrypcji i ustawienia
właśnie tutaj.
Chciałem wejść tutaj i muszę wybrać listę, którą chcę zasubskrybować dla tych użytkowników i czy
chcę skorzystać z opcji podwójnego wyboru.
Tak, bardzo zalecane i mogłem przekierować je na specjalną stronę z podziękowaniami, chociaż zostawiłem
to puste, aby zostawić je jako domyślne MailChimp.
Wtedy trafiłem zapisać zmiany tutaj i naprawdę to były wszystkie zmiany, które potrzebowałem dokonać
wewnątrz ustawień wtyczki.
Potem poszedłem.
Widżety wyglądu
i właśnie skorzystałem z widżetu formularza rejestracji MailChimp, który jest dostarczany przez wtyczkę,
i przyniosłem go tutaj, a właśnie napisałem tytuł i kliknąłem Zapisz.
A kiedy wchodzę tutaj i patrzysz na stronę internetową, widzisz, że użył tych słów do tytułu,
a potem ładnie go stylizuje.
Wiesz, że to mnie.
Tak naprawdę umieściłem twoje imię jako tekst zastępczy, a następnie tutaj i przetestowałem ten formularz, który wypełniłem
na adres e-mail, a moje nazwisko kliknęło na rejestrację i otrzymałem moją weryfikację i zostałem
włączony do listy.
Całkiem proste, prawda.
I naprawdę nic nowego.
Wystarczy użyć innej wtyczki w tym momencie.
Przyjrzyjmy się, jak możemy zarejestrować użytkowników jako subskrybentów tej witryny sieci Web.
Mimo że nie mamy włączonej wtyczki do członkostwa lub e-commerce, nadal możemy zezwolić nowym użytkownikom
na zarejestrowanie konta w naszej witrynie WordPress.
Teraz nie będą to administratorzy, ale możemy po prostu dać im domyślną rolkę subskrybenta, a następnie
będą mieli stronę profilu, na której będą mogli zarządzać swoim adresem e-mail oraz imieniem i
nazwiskiem oraz hasłem do strony.
Wracając do pulpitu Wordpress możemy zrobić jedną rzecz, którą możemy zrobić w ustawieniach i ogólnie, na jednym z naszych
ustawień członkostwa. Mamy tu dwa pola, które musimy wybrać. Po prostu kliknij pole, które
mówi, że każdy może się zarejestrować, a na nowe użytkownicy domyślną rolą będą tylko subskrybenci.
To, co to zrobi, pozwoli na aktywację przycisku rejestru i pól rejestracji w
formularzu logowania.
Więc każdy może kliknąć, aby zarejestrować i znaleźć i zarejestrować się na stronie internetowej.
Zostawię to pole zaznaczone i kliknę Zapisz zmiany.
Teraz, jak mogę znaleźć fakt rejestracji strony, po prostu eksperymentuj tutaj, jeśli się wyloguję.
Widzimy, że strona logowania w formularzu pojawia się i to na ciebie wiesz, czymkolwiek jesteś, jest slash W. P. dash zaloguj się
Dot ph P jako stronę logowania.
A jeśli teraz zobaczysz, że sprawdziłem, że użytkownicy mogą się zarejestrować oprócz ostatniego hasła do hasła.
Mam również link rejestru tutaj i jeśli spojrzeć na to, kiedy przewracam w lewym dolnym rogu,
po prostu umieszczam kawałek na końcu adresu URL, który ma rejestr akcji równych.
Więc jeśli kliknę, mogę zarejestrować nowego użytkownika.
Wybieram losową nazwę użytkownika i adres e-mail.
Teraz nie możesz skopiować adresu e-mail, który już posiadasz na swojej stronie internetowej.
Więc jeśli masz oddzielny adres e-mail, użyj tego lub utwórz nowy adres e-mail w Gmailu lub
coś podobnego, którego możesz użyć do przetestowania tego.
Więc użyję mojego testowego adresu e-mail, o którym wiem, że mam i kliknę przycisk rejestru.
Teraz jest napisane, że rejestracja jest zakończona. Sprawdź swój adres e-mail.
Teraz mogą istnieć bardziej złożone systemy rejestracji dla klientów witryny e-commerce, którą
zamierzamy zbadać w następnym rozdziale lub dla witryny członkowskiej, która ma chronione treści, ale system rejestracji
dostarczany z Wordpress jest całkiem prosty i działa dobrze.
Sprawdź, czy dana osoba jest prawdziwą osobą, sprawdzając pocztę e-mail, a następnie potwierdzając
i wybierając hasło, więc w programie do obsługi poczty e-mail otrzymuję ten e-mail, po prostu proste powitanie i kliknij
ten pierwszy adres URL, który umożliwia ustawienie hasła .
Otwiera więc stronę, na której da mi niezłe hasło lub mogę napisać prostą.
Chcę na razie po prostu uderzyć w Control C i po prostu otworzyć Notatnik naprawdę szybko i
zachować to, żebym pamiętał hasło nowego użytkownika i mogę kliknąć reset hasło i tam jedziemy.
Następnie daje ci niezły przycisk logowania.
Teraz znowu tutaj jest strona logowania.
Więc jeśli użyję loginu i hasła, które właśnie dostałem, loguję się jako nowy użytkownik.
Możesz zobaczyć, że nie mam wszystkich linków administracyjnych Wordpress i elementów menu po lewej
stronie.
Mam tylko stronę profilu.
Mogę zmienić moje hasło i moje informacje o profilu.
Mam również dostęp do strony deski rozdzielczej, która naprawdę nie daje mi zbyt wielu standardowych
widżetów pulpitu nawigacyjnego.
Ale nie mam żadnej kontroli nad stroną.
Zasadniczo jestem tylko subskrybentem i witryną członkowską lub witryną e-commerce.
Damy tym użytkownikom specjalne uprawnienia do określonych miejsc, takich jak check out lub do treści chronionych
na stronie członkowskiej.
Tak więc jedną z wielkich rzeczy, które możesz zrobić dzięki tej wtyczce lub innej
wtyczce do integracji MailChimp, z której korzystam w dużym stopniu z PMU dev dot org, jest to, że gdy ktoś
zarejestruje się jako użytkownik w Twojej witrynie wordpress, możesz pozwolić im dołączyć do MailChimp wymień listę
i uzyskaj podwójną zgodę na listę e-mail marketingowych, bez konieczności podejmowania dodatkowych czynności lub wypełniania dodatkowego formularza.
Jest to bardzo wygodne.
Działa to również dla tej wtyczki MailChimp for Wordpress, a my użyjemy tej wtyczki, aby
ustawić synchronizację użytkownika wewnątrz mojego pulpitu nawigacyjnego lub zalogować się ponownie jako administrator, a ja przejdę tutaj i spojrzę
na wszystkich użytkowników i zobaczycie to, że mam tę nową osobę użytkownika tutaj, nie mam nazwy, którą
umieściłem.
Ale jest adres e-mail, a ich rolą jest subskrybent, a nie administrator.
Teraz, jeśli przejdę pod MailChimp dla WP i patrzę na integracje, jedną z rzeczy, które oferuje
w ramach wtyczki, jest formularz rejestracyjny i integracja formularza komentarza.
Możesz ich zapytać, czy chcieliby dołączyć do listy MailChimp, czy też dołączyć, aby otrzymać biuletyn.
Za każdym razem ktoś wypełnia formularz rejestracyjny lub formularz komentarza.
Jeśli więc aktywujemy integrację formularza rejestracyjnego, wyświetli się strona ustawień i muszę kliknąć
"tak", aby włączyć wszystkie wybrane opcje tutaj.
I chcę je zapytać, czy chcą subskrybować za pomocą pola wyboru, więc klikam tutaj
nie, a następnie mogę wprowadzić różne integracje tutaj.
Chcę wybrać tę konkretną listę.
Zapisz się, aby otrzymywać newsletter, ale teraz testujemy tę integrację i tę synchronizację użytkowników,
a następnie wybierzmy wstępnie zaznaczone pole wyboru, zostawmy tutaj standardowe ustawienia domyślne.
Tak, chcę, aby były one podwójnie włączone.
I nie chcę w tym momencie robić niczego dla istniejących subskrybentów.
Więc jeśli teraz po prostu wprowadzam zmiany zapisu, ponieważ mam zintegrowane ustawienia MailChimp, ponieważ skonfigurowałem tę integrację dla
formularza rejestracyjnego, mogę teraz zarejestrować nowego użytkownika i dołączą do mojej listy MailChimp już
teraz, jeśli przejdę do listy na moim koncie MailChimp, a ja przejdę na dół i wybiorę
listę, którą chcę zarządzać.
Jak już pokazałem, widzę, że mam zero subskrybentów.
Więc teraz robię wylogowanie i testuję, że integracja jest naprawdę szybka.
Więc jeśli chcę zarejestrować nowego użytkownika, jeśli chcesz, możesz zalogować się i spojrzeć na użytkowników i usunąć
nowego użytkownika, który podałeś wcześniej, aby przetestować ten system rejestracji.
Ale teraz możesz zobaczyć tę stronę rejestru, która jest teraz nieco inna, i zawiera pole wyboru
"Zapisz mnie na biuletyn", a następnie otrzymasz wiadomość e-mail z potwierdzeniem rejestracji.
I oczywiście będzie pochodzić z MailChimp.
Tak wspaniałe, jeśli po prostu utworzę nowego użytkownika, możesz usunąć starego użytkownika,
jeśli zamierzasz ponownie użyć tego e-maila, ale użyję innego mojego e-maila, który mam, do testowania Cobbe, by uzyskać Grega Davisa i zarejestrujmy tę
wspaniałą rejestrację użytkownika Proszę sprawdzić email.
Jeśli przejdę do mojego adresu e-mail i zobaczę, czy zaglądam pod mój adres e-mail i klikam, otrzymam wiadomości.
Powinienem mieć teraz dwa różne e-maile.
Więc mam swój regularny e-mail, który przyszedł z WordPress, ale mam również moje potwierdzenie e-mailem.
Pochodzą z MailChimp.
Więc jeśli po prostu kliknę "tak", zapisz mnie do tej listy, przejdę do tej domyślnej.
Strona z podziękowaniem.
To świetnie, że przetestowaliśmy kilka filmów temu.
I jeśli wrócę do mojego konta MailChimp teraz, jeśli odświeżę stronę, zobaczysz, że doda tego
użytkownika i ta osoba zostanie potwierdzona.
Jest testowanie adresu e-mail dla Greg Davis dot com.
I doskonale.
Teraz, gdy wrócę do pulpitu Wordpress i zaloguję się jako administrator,
przyjrzyjmy się naszym użytkownikom tutaj.
Wszyscy użytkownicy.
Teraz mam trzech użytkowników.
Więc ten wielki test to ten, który właśnie zrobiłem, a teraz stał się użytkownikiem, mimo że nie weryfikuję
i nie otrzymuję haseł, więc ten użytkownik nie będzie mógł się zalogować, dopóki nie otrzyma hasła .
Ale ten nowy użytkownik jest lub jest także użytkownikiem konta.
Ale jeśli spojrzysz wstecz w MailChimp, to nie znajduje się
on na liście mailingowej, ponieważ właśnie uruchomiliśmy synchronizację użytkownika dla formularza rejestracyjnego.
Nie tylko MailChimp for Wordpress pozwala rejestrować użytkowników na liście MailChimp poprzez rejestrację w
wordpress, ale może również zsynchronizować trochę mocniej poprzez niektóre synchronizacje i dodawać
wtyczki, które oferują również za darmo.
Wtyczka synchronizacji użytkownika MailChimp jest dostępna w repozytorium.
A po zainstalowaniu daje opcję w ustawieniach MailChimp for Wordpress do synchronizacji za
pomocą zsynchronizowanego przycisku.
Jeśli masz listę poprzednich użytkowników, którzy nie znajdują się już na liście MailChimp, możesz dodać
je automatycznie za pośrednictwem witryny wordpress i możesz mieć synchronizację synchronizacji użytkowników, tak
aby ludzie wprowadzali zmiany w swoim profilu w programie MailChimp lub na przykład wypisywali się zostaną one również
anulowane lub usunięte z instalacji Wordpress.
W tej lekcji użyłeś darmowej wtyczki do integracji kont użytkowników w wordpress z listą mailową
MailChimp.
Jestem pewien, że możesz to skonfigurować w przypadku witryn umożliwiających rejestrację.
Pozwala na prawidłowe wysyłanie wiadomości e-mail do dużej grupy i budowanie tej listy za pośrednictwem witryny
internetowej Wordpress.
Mówiąc o kontach użytkowników w wordpress w następnym rozdziale, stworzymy sklep internetowy
e-commerce, który umożliwi rejestrację i śledzenie klientów przez WordPress.
Sprowadzimy koncepcje z kilku poprzednich rozdziałów tego kursu na światło poprzez budowanie naszego sklepu.
Zobacz tam